零嘅邏輯性質上，十個次數超
創造力量同幻想，護下你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的風箏
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
得閒想講一個不了
人人潮正鬧翻響，心中帶着笑
發火沉沉天窗裏，熱烈地呼叫
興奮熱情哈哈，心都拔咗跳
參觀小雲耍酷
遲到喇
又嚟遲到喇
乜嘢喎？
小西，繼續返學啦
小西啊，你點可以着到我噉樣返學㗎？
好煩啊，仲有咩嘢閂埋我嘅自由啊？
小雲
早晨啊
真係吖，又煩又激氣啊
你好
有咩事啊，小西？
小西，你咪行住啊，晏啲先講啦，行啦
小西
好討厭啊，成日煩住晒
你又同你爸爸嗌交呀？
最近我阿爸真係好煩啊，成日囉囉嗦嗦
例如話女仔應該要着裙
仲叫我改下講嘢嘅語氣喎
好理唔理㗎
點解要着裙啊？
我都冇着啦，你就冇乜所謂啦
我爸爸有時都好離譜㗎
明明我喺度睇緊電視
佢問都唔問就突然間轉題
我只係講兩句吒嘛
佢就伸手cut我個頭喇
小雲呀，淺平先生會點樣㗎？
波士呀，波士又肥又矮
個肚凸咗出嚟成身都係肉囖
你個小混蛋
總言之，個個屋企嘅爸爸都好麻煩啊
一定要佢哋受下教訓至得
要佢哋受教訓，噉要點做啊？
我諗到一個好主意啊
小熊，你幫唔幫手吖？
小混蛋，一齊啦，開
而家分開地，好緊張…
好喇，整咗三張喇，而家最後一步呢
就係啲樣喇
好完美啊，好嘢啊…
聽住啦，將呢張紙各自交畀爸爸
佢哋一定會好開心
第二日嘅朝早
好喇，係時候叫醒小雲小姐喇
我起咗身喇
你好
小雲小姐，有乜嘢事啊？
明明平時我想叫你
都係叫極你都唔醒㗎喎
大家記住，千祈唔好用洗面機洗面㗎
博士啊，天光喇
博士…
早晨啊
揾到喇，係佢喇，小吉
開始喇
一、二
嘩，好嘢啊，全中啊
係
係氣球啊…
小韻啊
點解你成日搞搞震不停製造麻煩畀人㗎？
因為好玩囖
你又唔可以將人當玩具噉樣玩㗎
你唔好當乜嘢都唔關你事啊
你睇你着住呢套衫似乜嘢？
你係中學生嚟㗎，點解着成噉啊？
你完全唔覺得醜㗎咩？
係喇，波士都喺學校度玩啦，小韻
你完全冇聽人講嘢㗎咩？
呢張係咩嚟啊？
咩嚟㗎？
父親參觀日嘅通知信呀？
「治好孩子的爸爸」
「今天是父親參觀日」
「請你以可愛的裝扮來臨」
「山吹六子敬上」
唔可以慢吞吞啊
哎吔，換衫…
換件靚衫
哎吔，唔係噉喎
話要以可愛的裝扮來臨喎
一定要顯眼啲，呢件點啊？
哎吔，揀過…
可唔可愛唧？
嗰個人做咩啊？
真係好肉酸啊
各位覺得點啊？
可唔可愛啊？
好得意哩？
點樣啊？
千平，我係咪比較可愛啲呢？
你啊，望落有種驚嚇感覺
驚嚇過係你啊，竟然扮成一隻狸貓
唔好引人笑喇，係浣熊嚟啊
你好核突啊，請你快啲行開
咪企喺我出便啊
係教訓啊…
噉樣算唔算係受教訓呢？
我而家覺得醜過佢好多啊
小雲、小紅，點啊？
順唔順利啊？
開
你哋睇下，係我爸啊
真係超乎想像啊
我哋係咪稍為過份咗啊？
我就話冇問題啦
一定要令佢哋幾個出醜啊
雖然係噉講…
你哋好啊，我個名叫木狼噉啊
你係咪變態啊？
變態嗰個係你啊
不過話時話
而家只係我哋幾個嚟咗咋喎
其他學生嘅爸爸都冇嚟喎
我要事先聲明啊，我係學生嘅哥哥
係代替爸爸嚟㗎
我仲好後生㗎，我未結婚㗎噃
你會扮成噉樣，以為我係見到飯喇
你唔好知咁多，我唔知噉話我吖
你唔好知咁多
哎吔？
山吹老師返嚟喇喎
山吹老師早晨
做咩啊？做乜嘢啊？
你呢啲有仔女嘅中年男人唔應該
隨便噉同我未來老婆打招呼
邊個係你未來老婆啊？
而且你講嘅中年男人
肯定係指呢個人啦
乜39歲係中年嚟㗎咩吓？
係中年啊
好啦…
各位
今日大家嘅扮相都好可愛
而且非常好睇啊
我嘅扮相最可愛，係唔係？
本龍咁可愛，老師一定好鍾意
老師啊，你睇下我呢對翼吖
可以郁得㗎
係咪好可愛呢？
我呢套衫呢，係我自己親手縫製出嚟㗎
如果老師鍾意嘅話，可以送套畀你啊
各位，你哋都非常之可愛
係喇，小西，你覺唔覺得佢哋好可愛啊？
冇可能可愛𠻺嗎？
噉又係
我真係完全理解唔到老師嘅眼光
好喇，係噉
有冇邊位朋友識得答黑板上面嘅問題啊？
係
有啊…
有啊
我…
我做…
幾位啊？
老師呀，我好有信心計啦，老師
我最叻就係計乘數㗎喇
乘數get a
lesson係乜嘢啊？
我唔知乘數犀利啊
連小數啲問題我都未驚過，係噉
首先請千平先生做一次畀大家睇下吖
係，我執卷簽名，聽從老師吩咐答問題
老師，我計好咗嗱？
波士…
你好似計錯咗啊
計錯咗…
哎吔
冇諗過佢會係嗰個咁粗心大意嘅爸爸嚟啊
天平啊，你頭先唔係話好有信心㗎咩？
喂，你唔好嘈啊，任何人都會犯錯㗎啦
老師呀，係咪跟住輪到我做呢？
喂，你唔好打乞嚏喎
係…
大家輪到做啦
輪到做…
哎吔…
好痛啊…
小熊初戀
唔好扮時間啊
我已經食飽喇，做咩啊？
小紅，咁快就食飽？
我冇胃口啊
小紅，你平時咪為咗
想增高而努力不停噉食嘢㗎咩？
係咪覺得有邊啲唔妥啊？
冇喎
喂喂，你做乜嘢啊？
喂，點解冇嚟精神噉𠸏？
哎吔
係咩嚟㗎？
係心形圖案啊，小熊經相
封上我㗎
快啲畀返我啊
咁緊張，唔通係情信？
係情信？
邊個啊？
你話初戀呀？
小熊啊，你唔係發燒啊？
哥哥啊，我而家已經係個中學生嚟喇
就算鍾意一個女仔都唔算出奇啫，下嘛？
睇嚟認真㗎喎
認真係咪好勁啊？
但係噉樣喎，只係得13歲就話初戀
好似早咗啲啊
係你自己太遲吒嘛
太遲喇
你哋啊
呢個年齡都未試過初戀
喺呢個時代真係好罕有啊，多事啦
根本就唔關你事
噉，你嗰個初戀對象係咩人嚟㗎？
其實，我只係喺三日前遇到嗰個女仔
媽媽…
你做乜嘢啊？
係咪同媽媽失散咗啊？
豆丁
你算點啊？
人哋都係擔心你先至問下你啫
畀我更加細粒嘅人可以做到啲乜嘢喎
我已經係個中學生嚟喇，係中學嘅豆丁
我唔係豆丁啊，最豆丁嗰個其實係你啊
唔係啊，我比你高大好多啊
我大啲啊…
你兩個做咩啊？
唔好噉啦
姐姐
點算啊？
我唔認得返屋企條路啊
唔使怕
唔好喊啦，你放心啦
姐姐會陪你一齊返屋企㗎喇
呢位小朋友，你都蕩失咗路啝
好唔好啊？
再見喇
噉講即係一見鍾情啦，你個小熊吖
雖然我知道嗰個女仔屋企喺邊
仲去過好多次
但係始終都唔敢叫佢
所以你就唯有寫情信
好啦
而家就一齊去將封情信親手交畀佢吖
而家去呀？
你噉樣拖泥帶水冇用㗎喎
好啦，行啦
唔好去啊
橫掂噉做都唔得㗎啦
小熊同學
嗰度就係嗰個女仔屋企？
好啦，我去帶佢過嚟
唔好噉啊
戀愛呢一樣嘢，就等我太郎嚟處理啦
都話唔使㗎
你掂咩？
你連初戀都未試過
到時啦
我隨時都可以，錯戀畀你哋睇㗎
難為佢講得出口，係啦
我已經帶咗佢嚟喇，小熊
好嘢啊
我哋都係暫時消失一陣先啦
你記住要加油喎
好啦
你睇下呢封信啦，係咩嘢㗎？
你哋揾佢係咩事啊？
加油啊…
小紅同學
你哋好登對啊
點啊？小紅，搞掂未啊？
嗰個係妹妹嚟啊
唔係呢個呀？
初子係個小學生嚟㗎
你有冇聽清楚我講嘅嘢㗎？
係小學生呀？
係噉你應該早啲同我講清楚吖嘛
太郎果然係個大傻瓜
太郎係傻瓜
小西啊
唔好教小雲講埋啲唔應該講嘅嘢啊
唔應該講乜嘢啊？
冇嘢啊…
真係好笑啊，我再幫你去多一次啦
唔使喇，得喇，冇問題喎
佢個名叫初子吖嘛，你喺度等我啦
唔知點解硬係覺得太郎佢信唔過噉
唔好意思啊，又嚟打攪你
係
請問
呢度有冇一位叫做初子嘅人住喺度啊？
我就係初子喇
係小學生？
係，小學六年級，唔好意思嗄
哦，噉…
唔該，失禮晒
太郎返嚟喇
喂，小雄哥哥，點樣啊？
嚟吖，你試下企直線啦
你做咩啊？
哎吔
你做乜嘢啊？
你都係放棄啦
有差距，相差太遠喇
明明係男仔嘅年紀比較大，但係你…
身材太過矮喇
哥哥係瀨屎怪啊
乜好啊？
我噉幫佢，佢反而噉樣嚟話我
你係瀨屎怪
哎吔，你唔好行埋嚟吖，你哋好煩啊
噉算點啊？
明明喺同班同學之中我都算幾高大㗎啦
只要戴返頂帽
只要有愛，我唔夠高都冇所謂㗎
講係噉講
但係始終
生得太矮應該都唔得㗎喇
喂
揾到細佬嘅小熊喇
小云，你嘅高度都同我差唔多啫
係噉，我已經揾到留鼻涕嘅小熊喇
你唔好理我啊，你唔好嘈住我啊
你畀我一個人喺度靜下啦
枝枝呢樣係乜嘢啊？
呢枝係…
係變大縮細光線槍啊
利用佢就可以令小熊變得好高大㗎喇
可以變高大？
係咪真㗎？
我可以變高大？
可以啊…
真係？
小雲，你咁落力幫我
多謝你啊…
好多謝你啊，小雲
好啦，開始啦
準備變大…
好大啊…
但係而家太大喇，你將我變返原狀啦
你正經啲啦，好唔好啊？
噉樣個身形反而會令人討厭㗎
噉可以用支槍嘅縮細光線將
彩子小姐嘅身形變細噉咪得囖
係喎，原來係噉
原來仲可以噉樣做，真係犀利啊
喂
噉縮細係縮到幾細啊？
好似螞蟻咁細啊
小王
姐姐佢同鏡子個女仔出咗去啊
有咩事啊？
嚟遲咗喇
小王
坐姿喺邊度啊？
唔見咗啊
我到底喺邊度呢？
金龜子係有恥嘅蟲
你係邊個啊？
係隻好罕見嘅蟲喎
係噃，如果捉咗攞去賣嘅話
噉我就可以變得更加有錢喇
係錯字啊
初子，今日放學之後
想唔想去海灘玩啊？
係噉，我放咗學之後
去小紅你嘅學校度揾你吖
唔好啦，等陣我去你間學校度揾你啦
唔好，我揾你吖
哎吔，喂，到底發生咗咩事啊？
佢哋…
聽講初子畀金龜子襲擊嗰陣
小紅救返佢
點會噉樣㗎？
真係好喇…
你好，我係小雲啊
博士，你做乜陰陰嘴笑啊？
冇嘢啊，我知道喇
你日日生出嚟都識去宇宙吖嘛
點解你會知㗎？
我有隻電燈膽
係呀？
下一集《IQ博士係》
前往宇宙同埋將宇宙怪獸打敗
唔好錯過啊
一齊玩多啲啦
Sexy， sexy
sexy boy
だけどしゃわ，浴びてきだらついてくる
恥ずかしかちょっと取り憑いてる
おなかがちょっとねすぎている
ずつ下ちょっと利用できる